intentan funar a Willy Red por racismo d
la review yipe ya se encuentran en el
santuario junto a Frank cuesta y se
viene contenido nuevo adin Ross hace el
récord de espectadores en Kick y también
el récord en ridículo el seo de Twitch
le da una nueva oportunidad a Dallas y
también le da explicaciones a by por el
tema de los espectadores rotos en la
velada 3 se filtra conversación de koku
en la que intenta justificarse de la
famosa acusación papi Gabi se rompe
porque no han querido contar con él para
los últimos eventos y la élite le da la
espalda el choca se hace viral por su
polémica opinión respecto al último FIFA
todo esto y mucho más aquí en tu canal
de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis ya estamos a
viernes ya se huele el fin de semana no
ya viene hoy el fin de semana y el
chisme no descansa Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si has
llegado aquí de casualidad te invito a
que te suscribas porque en este canal te
enterarás de todo el chisme de todo el
el salseo de tus streamers favoritos y
de todo lo que sea viral en internet
aquí lo comentamos todos nos gusta mucho
el picante obligatorio antes de que
comience el vídeo pulsar el botón de
Like si no
que se te adelantan Y si hoy has llegado
tarde No pasa nada porque te vas a
suscribir activando la campanita y serás
el primero en enterarte cada día cuando
subo vídeo no me enrollo más que hoy
tenemos mucha plancha poneros cómodos y
vamos al
lío Resulta ser que se han puesto a
sacar un clip ahora de Willy Rex de hace
bastante tiempo y están intentando
cancelarlo por
racismo hay uno negro eh Hay dos tres
negros con motivo de la la última serie
en la que está participando la audiencia
de una y de otra comunidad que se
encuentran picadas entre ellos están
intentando rascar todo lo posible por
Cancelar algunos participantes a Willy r
le ha tocado pillar en esta ocasión
Willy viaja a Brasil a ver madre mía se
estoy lleno de macacos eh de monos todo
ha cambiado desde el Ah porque supone
que yo he insultado a los
brasileños se llama macacos a los
brasileños Yo creo que el clip es una
tontería pero os lo pongo para que me
deis vuestra opinión racista Así es
amigos o sea empezaron a ha una serie de
tweets bastante complicados de de
mencionar verdad una unos temas que pues
efectivamente no no se puede tocar mucho
en YouTube Pero bueno el punto es que el
propio Willy empezó a ser funado en esta
ocasión por algo super estúpido de
verdad es algo super estúpido recuerden
los clips en donde Willy Rex llega a
decir ciertas cosas que no son acordes a
como tenemos en mente al propio Willy es
decir donde diga méteme el palo a Vegeta
o cosas así no sea acas de contexto de
los mejores momentos de Willy Rex pues
una de esas precisamente salió este
tweet en donde dice esta persona que sí
es real lo que dijo el propio Willy y si
había dado alguna declaración sobre esta
misma situación Y es que el clip dice lo
siguiente van a ser mis colegas porque
de hecho me voy a tirar a esta Sí tal
cual esta Va a ser la madre de mis hijos
no esta no que está muy
negra empieza que estás que te lavas
otra vez y y vamos aer como que no me
gusta som
[Música]
ya empezando a criticar al propio Willy
Rex por esta situación por este clip Y
es que esto viene precisamente por parte
de la comunidad brasileña me parece si
no estoy equivocado empezaron a surgir
este tipo de críticas porque no habían
visto ese clip y ahora con el evento de
qmp y al ver precisamente que están
todos ahí las comunidades en un solo
servidor en una misma serie pues
empezaron a indagar precisamente para
poder ver en que podían Cancelar a
ciertas personas en este caso a Will Rex
pues lo podían Cancelar de esta forma y
es lo que están haciendo lo están
criticando fuertemente tchá de racista
por este mismo clip da yis pip hace
aproximadamente entre 12 y 15 horas en
el momento en el que estoy grabando Este
vídeo comunicaron a sus seguidores su
marcha camino a tailand ahora s que nos
vamos chicos ha llegado el día ha
llegado el día ya estamos en el
aeropuerto esperando a entrar al avión y
ya no Vu atrás nos vamos
a nos vamos a Tailandia a ver a franc
esta y luego nos iremos a otro destino
pero de momento nos vamos para allá y
estamos muy muy
emocionados verdad y dormidos no hemos
dormido toda la noche sabis
queit y en los próximos días veremos
mucho contenido tanto de Fran como de
Dallas en esta experiencia que yo creo
que es una experiencia brutal y preciosa
que van a vivir y que merecerá mucho la
pena viajando con la mujer más perfecta
y preciosa del mundo avioneta estoy sin
dormir para evitar el jet lag
Jaja Bueno chicos Ya estoy en Qatar no
me han detenido por suerte y dentro de
poco vamos a ver a mi archienemigo Fran
cuesta váyase señor cuesta váyase
nos vemos en breve lo tendréis todo en
el canal en D review lo voy a subir todo
lo que estemos haciendo dejadme en los
comentarios qué vídeos os gustaría que
hiciéramos para el canal principal
evidentemente eh obviamente va a haber
debate más que necesario por supuesto y
nada espero que tengáis muchas ganas de
ver cómo peleamos y solo uno de los dos
saldrá con vida para tanto Dalas como
lizy cuando han llegado al santuario han
avisado a sus seguidores con los vídeos
que Vais a ver a continuación Hola
chicos quiero presentaros a mi nuevo
compañero de
habitación Mira quién
es
ven
ven puedes venir eh entra adin Ros es
uno de los creadores de contenido que
más espectadores tienen los Stream
actualmente y cuando llegó a la
plataforma de Kick literalmente casi la
rompe recuerdo directos de más de 80
incluso 90.000 espectadores y en esta
ocasión ha roto su propio récord con una
entrevista a un falso King Jong
rápidamente en la primera media hora
llegó a más de 330.000 espectadores para
perderlos prontísimo en apenas minutos
cuando la gente se dio cuenta que era un
falso King johon y está recibiendo
muchísimas críticas precisamente porque
la gente considera que ha hecho el
ridículo
you know I to then next Part was can
iit is it fun to visit North
Korea Oh is Fantastic For foreigners To
Come To North Korea This is how we F Our
nuclear Miss program With Your Money
going into my country you can come and
go to Our version of Disneyland It's
called A ver es una bromita que la gente
se enfada por cualquier cosa una
metáfora una metáfora que me acabo de
inventar habría que entender un poco de
inglés para saber si la broma ha tenido
gracia o no pero la gente no se lo ha
tomado nada bien por aquí os estaré
poniendo las estadísticas del directo
vale para que veáis la Gráfica no
aquello era una montaña rusa en picado
No no he visto eso ni en Isla mágica el
se de twist ha concedido una entrevista
a ibai y entre otras cosas ha dicho que
le va a dar una segunda oportunidad a
los usuarios que estarían baneados o
prohibidos en la plataforma con esto
mucha gente habría dado por aludido a d
review por ejemplo que ya sabéis que
tuvo unos problemas y no es que le
banearan pero sí le quitaron el Partner
y con esto probablemente tendría una
segunda oportunidad Eso sí si no depende
de la gente que trabaja en Twitch España
la conversación y la entrevista con este
hombre surgió como tema principal para
aclarar el tema de las audiencias rotas
en la velada 3 de ibai que ya sabéis que
bueno no funcionaba el marcador no y no
marcaba lo que era realmente la
audiencia que había y no ha quedado
Claro si porque el marcador no aguantaba
más cifra o porque realmente el servidor
no aguantaba a más espectadores aguant
[Música]
agu algunos dan quieren saber eh la la
cifra de viewers que hubo en la velada
del año 3 tú has dicho que afectó al 15%
de los usuarios y tú me dijiste que más
o menos hacías una estimación aunque no
puedes saberlo al 100% de cuánta gente
real hubo en en en esa velada no sé si
quieres compartir la cifra pero alguno
de mis lo estaba preguntando a ver
cuántas personas hubieran estado si no
hubiese sido por el problema es lo que
estás preguntando
correcto antes de compartir esa cantidad
esa cifra dado que haces la pregunta
supongo que no tienes problema con que
yo comparte nuestro cálculo es así sí sí
correcto el cálculo que habéis hecho
vosotros de manera interna Estuvimos
viendo l intentando calcular qué Hubiese
pasado si no hubiese sido por el
problema así que no es una cantidad fija
o sea exacta pero creemos que hubiese
llegado a 4 millones es lo que pensamos
nosotros hubiera pasado porque debido al
buffering mucha gente dejó de seguir y
posiblemente
volvían Y entonces nunca lo sabes seguro
pero Hicimos lo mejor posible a la hora
de de de calcular y calculamos que casi
hubiera llegado a 4 millones Okay
perfecto Es Una curiosidad por por por
cerrar el tema que sabéis que esta
charla surgió por lo que pasó en la
velada si estáis atentos a la respuesta
a lo que el hombre está respondiendo es
a cuánta gente Calcula Calcula que
hubiese visto la velada si el servidor
de Twitch hubiera soportado y no se
hubiera caído no hubiese habido lago el
marcador podría haber marcado los
números o sea yo realmente aquí la
conclusión que saco esai le ha
preguntado de aquella manera y se ha
comunicado con él de aquella manera no
le ha hecho bien la pregunta de aquí yo
la conclusión que saco es que todos
vamos a morir los 3,0000 y medio de
personas que había es el tope que
aguanta Twitch en un Stream vale No es
que el marcador estuviera roto Yo creo
que es el tope que marca y se quedaba
ahí porque era el tope ya no podía ha
más gente habría gente intentando entrar
y se les quedaba pillado habría gente
que entraba y no le cargaba el directo y
eh se quedaba en el límite habría gente
que se caía y se iba Pero entonces daba
pasó al siguiente en fin lo que yo
entiendo de esta respuesta es que ese es
el límite que aguanta Twitch que no deja
entrar a más gente en una transmisión no
que el marcador No marcase más porque es
lo que te estás respondiendo es lo que
ellos calculan que hubiera tenido de
audiencia si todo hubiera funcionado
bien vale e así que bueno pues esta es
la gente que había ellos calculan que
podían haber llegado a 4 millones porque
claro había 3 y medio la gente se
aburría porque no lo veían bien y se
iban en fin pocas dudas ha solventado
por la falta de entendimiento por el
idioma atentos a esta conversación que
se ha filtrado Resulta ser que delos ha
anunciado que ya tiene el teaser del
debate entre Dallas y nimu pero que no
sabe cuándo lo va a publicar porque
YouTube lo está procesando en 4k No ya
sabéis que eso tarda un montón y además
es un contenido muy largo muy elaborado
y YouTube tarda en procesarlo en todas
las altas calidades Resulta ser que en
esta captura de pantalla que vemos en
este fotograma podemos leer lo siguiente
en la conversación de koku y nimu yo no
acos ni abusé de nadie me pongo en t
lugar y me da una repen que te estén
bardeando por algo que no tienes nada
que ver pero te pido que te pongas en mi
lugar me están acusando de violador a mí
están inventando que la drogué yo nunca
en mi vida Me drogué ni siquiera yo cómo
voy a tener drogas para drogar a alguien
están diciendo que era menor tenía 2
años más Que yo la chica a ver aquí
adelantamos y podemos especular que la
excusa que le puso cocu animo y las
explicaciones que le dio sobre la funa
que le estaban haciendo era lo que yo me
esperaba cuando escuché la la primera
vez que czu habló en Stream no que se
iba a agarrar a los detalles que a lo
mejor no eran exactos os acordáis que
decían que Dallas había inventado que la
chica era menor eso no es que Dallas se
lo inventara Dallas nunca ha acusado a
czu de que la chica fuera menor Dallas
lo que dijo era que los medios estaban
diciendo que la chica era menor eso es
lo que dijo exactamente en su vídeo
porque había medios en Argentina medios
de comunicación televisiones que estaban
diciendo que la chica era menor después
de él haber admitido el delito y encima
las noticias dicen que era menor es
decir que estaríamos hablando en caso de
confirmarse de por después veréis que
dicen las noticias que es una chica
menor no sé si esto es verdad pero en
caso de ser verdad sería todavía más
grave el delito todavía porque aunque
fuera mayor de edad está totalmente
igual sigue siendo un delito terrible
difundir las fotos de alguien que está
inconsciente encima drogada y estando
desnuda es repulsivo es para que el tipo
pise la cárcel pero si encima es menor
como dicen las noticias está para que
encima vaya más años todavía a la cárcel
fundir esta de material de
contenido que de ser realmente menor la
chica es or m in como os dije en las
noticias decían que además ser una chica
menor qu fue lo que sucedió sí Exacto es
un streamer básicamente un streamer
Martín Pérez gu salvo más conocido como
El coscu coscu Army eh muy conocido por
dedicarse justamente a esto a transmitir
en vivo sesiones de juego ahí lo que
estamos viendo Es una imagen en la que
se lo ve a él hace varios años junto con
una chica desnuda una menor de edad y
también estamos viendo algunos tweets
por ejemplo del año 2014 de verdad si tú
idolatras al coscu háztelo Mirar háztelo
mirar y luego el tema de que él la drogo
a la chica A ver no es que la
drogaraia estaba pasada muy pasada de
rosca y que bueno Pues si tú estás
viendo que la chica ya no puede beber
más pues echa un capote amigo no la
dejes que beba más pero bueno manzanas
traigo papi Gabi ha tocado el corazón de
sus seguidores y de algunos streamers
compañeros de plataforma con este hilo
que ha sacado en su cuenta de Twitter
casi nunca suo escribir estas cosas pero
desde que me dijeron que no iba a pelear
y la vada Me siento vacío es ladoo
porque estuve durante 4 meses pensando Y
dejándome la vida 24 simos por un
objetivo io que nunca pude conseguir
acabé muy orgulloso del camino pero a
partir de ahí siento que algo cambió en
mí me noto aparado desmotivado siento
desconfianza en mí mismo y mi cabeza
piensa que ya no soy capaz de hacer nada
por mucho que me la hacía en algo El
pensamiento de que ya no molo divierto o
hago ell me invade cada día más lo peor
ha sido el golpe de realidad de que en
este mundillo Me siento solo noto que ya
no soy un amigo para las personas de
YouTube o Twitch es culpa mía porque
entendí tarde que de este mundo cuando
no pueden sacar algo a cambio de ti es
cuando dejas de interesar lo único que
me motiva Es que creo que puedo volver a
conseguir tener el poder de cambiarle el
estado de ánimo a alguien a través de
una pantalla o simplemente contestando
Cómo estás Cuando me saludan o piden una
foto iba a ser mi año pero toca esperar
cara con manos sobre la boca almilla
Walter 2024 con esto podemos entender
que papi Gabi se siente desplazado y que
desde que pasó lo de la velada que ya
sabéis que al final tuvo que Cancelar su
participación por un problemilla con un
cáncer infantil que pasó pasó recién
nacido ya sabéis que papi Gabi tiene un
problemilla en el habla que se debe a
eso es lo ha explicado en un vídeo y
además tiene aquí una cicatriz muy
grande en la cabeza que es una secuela
no Bueno pues a ver básicamente lo que
pasó fue que le detectaron que podría
haber algo que era muy arriesgado
participar en la velada y darse de
golpes y mejor prevenir que curar
después de esto Pues básicamente con una
pruebas estaba todo limpio estaba todo
bien pero parece ser que desde entonces
no han querido contar con papi Gabi para
nada de hecho en algún momento se le
puso tener su propio equipo en la King
leag y al final pues lo dejaron tirado o
no lo volvieron a llamar y hablando de
la Kings League tío a ti no te llamaría
a ser un presidente sería de mentiroso
decir que no me encantaría pero yo creo
que o bien o decidieron otros
presidentes o no me lijeron a mí una vez
que pusieron mi nombre dijeron nada este
no las cosas pasan por algo y si no
tengo que estar ahí no tengo que estar
ahí yo voy a apoyar a Adri Contrera sí
que es verdad que es que ahora está la
Queen lead y la King lead y ya para mí
es mucha información ya veo partidos de
la King le pero solo voy ha Barrio
porque es el equipo ha que yo apoyo
Porque es el equipo que me ha dado la
oportunidad de formar parte de la Kings
le encima alri Contreras siempre me
llama para todo estás pero decirlo pero
la persona que menos me esperaba que
contara conmigo era Adri Contreras que
dijera Oye es que he visto que nadie te
llama te voy a llamar yo me quedó un
poco me quedé un poco loco y por
supuesto y dice es que tú me has
tratado muy bien Siempre me has tratado
de tú a Tú creo que te mereces esta
oportunidad porque para mí mereces estar
como presidente digo tío no no te
sientas mal ha tenido que ser así así
así yo no muevo tanto como Juan eso no
voy a mover tanto como River ni como
cagero parece ser que en el nuevo FIFA
que ha salido hoy a las 6 de la mañana y
hay mucha gente que a madrugado para
ponerse a viarse no es coña yo he
terminado el directo hoy de la
chavalería creo que como a las 4 o 5 de
la mañana y Dj Mario estaba en directo
con 25,000 personas esperando el estreno
ha sido muy polémica la opinión del
chocas respecto a esta nueva categoría
porque al parecer habrá equipos
femeninos habrá equipos mixtos y ha
generado muchas críticas algunas en
contra y otras a favor os pongo el vídeo
para que me deis la vuestra yo me estás
mezclando en los sobres a tíos y tías me
los estás mezclando Y aunque no sea
obligatorio tú en el equipo de enfrente
te vas a encontrar equipos que tengan
mujeres y hombres mezclados es
cero realista hacer eso es cero realista
o sea toda la vida hemos buscado en en
los juegos de fútbol que sean realistas
para que sean divertidos para que sean
entretenidos y cogen y meten no los
equipos Ahora son mixtos digo yo Bueno
pues nada colega O sea yo de verdad son
cosas que nunca entenderé tío es un
juego Bueno pero es un juego y qu
también Call of Duty es un juego y
quieres que el M4 se vea bien no y
quieres que el recoil del arma sea lo
más realista posible no O no lo quieres
si me preguntáis a mí si os interesa mi
opinión Yo creo que el choca tiene la
razón pero bueno no soy ningún experto
de fútbol lo más Redondo que he visto
son las croquetas del mara que están
buenísimas os estaré leyendo en la caja
de comentarios familia vamos dejando por
aquí el videíto por hoy Espero que haya
sido de vuestro agrado imagino que si
habéis llegado a este final del vídeo es
porque os ha gustado y os interesa mucho
el chisme Y si es así no os olvidéis de
suscribiros revisar la suscripción
compartir el vídeo darle like os mando
un beso enorme os mando un abrazo enorme
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego estaros pendiente del
siguiente vídeo que se viene cargadito
chao chao chavales un
abrazo